---
title: Enum BlendMode
second_title: Aspose.PDF for .NET API Reference
description: Aspose.Pdf.BlendMode enum. تعداد أوضاع المزج
type: docs
weight: 2880
url: /ar/net/aspose.pdf/blendmode/
---
## تعداد أوضاع المزج

تعداد أوضاع المزج.

```csharp
public enum BlendMode
```

### القيم

| الاسم | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| عادي | `0` | وضع المزج العادي. |
| ضرب | `1` | وضع المزج الضرب. |
| شاشة | `2` | وضع المزج الشاشة. |
| تراكب | `3` | وضع المزج التراكب. |
| تظليل | `4` | وضع المزج التظليل. |
| إضاءة | `5` | وضع المزج الإضاءة. |
| لون دوج | `6` | وضع المزج لون دوج. |
| لون حرق | `7` | وضع المزج لون حرق. |
| ضوء قاسي | `8` | وضع المزج ضوء قاسي. |
| ضوء ناعم | `9` | وضع المزج ضوء ناعم. |
| فرق | `10` | وضع المزج الفرق. |
| استبعاد | `11` | وضع المزج الاستبعاد. |
| لون | `12` | وضع المزج اللون. |
| تشبع | `13` | وضع المزج التشبع. |
| لون | `14` | وضع المزج اللون. |
| سطوع | `15` | وضع المزج السطوع. |
| متوافق | `16` | وضع المزج المتوافق. |

### انظر أيضًا

* مساحة الاسم [Aspose.Pdf](../../aspose.pdf/)
* التجميع [Aspose.PDF](../../)